<h1>بنك الجزيرة</h1>
<p>(شركة مساهمة سعودية)</p>
<p>قائمة الدخل الموحدة</p>
<p>للسنتين المنتهيتين في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م و ٢٠٢٣م</p>
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>بآلاف الريالات<br/>السعودية</th>
<th>٢٠٢٤م<br/>بآلاف الريالات<br/>السعودية</th>
<th>ايضاح</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>٢٠٢٣م</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>٦,٢٦٤,٦٩٤<br/>(٣,٨٨٩,٨٩٤)</td>
<td>٧,٩٧٨,٧٩٣<br/>(٥,٣٤٤,٣٧١)</td>
<td>٢١<br/>٢١</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,٣٧٤,٨٠٠</td>
<td>٢,٦٣٤,٤٢٢</td>
<td>صافي دخل التمويل والاستثمار</td>
</tr>
<tr>
<td>٩٦٨,٥٢١<br/>(٤٢٠,٤٧٧)</td>
<td>١,٠٨٥,٦٦٦<br/>(٤٨١,٦٠٥)</td>
<td>أتعاب خدمات بنكية - إيرادات<br/>أتعاب خدمات بنكية - مصاريف</td>
</tr>
<tr>
<td>٥٤٨,٠٤٤<br/>٢٠٨,٧٩٢</td>
<td>٦٠٤,٠٦١<br/>٢٢٤,٠٦٩</td>
<td>أتعاب خدمات بنكية، صافي<br/>دخل تمويل صلات، صافي</td>
</tr>
<tr>
<td>(٣,٤٤٧)<br/>١٥٣,٣٥٢</td>
<td>٤٤,٦٤١<br/>١٩٢,٦٨١</td>
<td>صافي المكسب / (الخسارة) لأدوات مالية بالقيمة العادلة من خلال قائمة<br/>الدخل</td>
</tr>
<tr>
<td>٣,٦٠٤<br/>٨,٥٩٠<br/>٤٠,٩١٧</td>
<td>٣,٤٥٧<br/>(٦,٤٦٤)<br/>٨٢,٥٣٣</td>
<td>دخل من توزيعات الأرباح<br/>الشامل الآخر - دين<br/>صافي المكاسب من استبعاد موجودات مالية بالقيمة العادلة من خلال الدخل<br/>الشامل الآخر - دين<br/>صافي (الخسارة) / المكسب من استبعاد موجودات مالية بالقيمة العادلة من المطفاة<br/>دخل العمليات الأخرى</td>
</tr>
<tr>
<td>٣,٣٣٤,٦٥٢</td>
<td>٣,٧٧٩,٣٩٧</td>
<td>إجمالي دخل العمليات</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٠٥١,٨٧٦<br/>٥٣,٨٣٤<br/>١٨٢,١١٩<br/>٦٣٥,٥٨٩<br/>١٧,٣٨٦</td>
<td>١,١٢٦,١٠٠<br/>٥٧,٨٦١<br/>١٨٣,٨١٥<br/>٧٠٢,٦٩٤<br/>٤٦,٣٢٠</td>
<td>رواتب ومصاريف متعلقة بالموظفين<br/>إيجارات ومصاريف متعلقة بالمباني<br/>استهلاك وإطفاء<br/>مصاريف عمومية وإدارية أخرى<br/>مصاريف العمليات الأخرى</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٩٤٠,٨٠٤<br/>٢٢٩,٠٦٣<br/>-</td>
<td>٢,١١٦,٧٩٠<br/>٣١٧,٤٦٠<br/>(٤٢,٥٧١)</td>
<td>إجمالي مصاريف العمليات قبل مخصص انخفاض القيمة<br/>مخصص الانخفاض في قيمة التمويل والموجودات المالية الأخرى، صافي<br/>عكس انخفاض في قيمة عقارات أخرى</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,١٦٩,٨٦٧</td>
<td>٢,٣٩١,٦٧٩</td>
<td>إجمالي مصاريف العمليات</td>
</tr>
<tr>
<td>١,١٦٤,٧٨٥</td>
<td>١,٣٨٧,٧١٨</td>
<td>صافي دخل العمليات</td>
</tr>
<tr>
<td>١٦,٠٦٦</td>
<td>١٦,٩٠١</td>
<td>حصة من صافي دخل شركة زميلة</td>
</tr>
<tr>
<td>١,١٨٠,٨٥١</td>
<td>١,٤٠٤,٦١٩</td>
<td>صافي الدخل للسنة قبل الزكاة وضريبة الدخل</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٥١,٣٨٧)<br/>(٩,٤٩٢)</td>
<td>(١٦٥,٢٨١)<br/>(٨,٣٨٤)</td>
<td>الزكاة وضريبة الدخل:<br/>الزكاة<br/>ضريبة الدخل</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٠١٩,٩٧٢</td>
<td>١,٢٣٠,٩٥٤</td>
<td>صافي الدخل للسنة</td>
</tr>
<tr>
<td>٠,٨٦</td>
<td>١,٠١</td>
<td>ربح السهم الأساسي والمخفض (بالريل السعودي للسهم) - معدلة</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<img/>
<p>AAA</p>
<p>٨</p>
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٤٥ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.</p>